.TH  server 1 "December 15, 2017" "Version 1.0" "Manuel de server"
.SH NAME
.B server \- pseudo-server torrent
.SH SYNOPSIS
.B ./server sraddr srport 
.br
or
.br
.B ./server sraddr srport saddr sport
.SH DESCRIPTION
Pseudo-server Peer to Peer. Gere une table de hachage distribuee et permet la connexion entre plusieurs serveurs.
.SH OPTIONS
Options :
.TP
\fBsraddr\fP
Adresse IP(4 ou 6) du serveur sur laquelle on ecoute.
.TP
\fBsrport\fP
Port du serveur sur lequel on ecoute.
.TP
\fBsaddr\fP
Adresse IP(4 ou 6) du serveur auquel on veut se connecter.
.TP
\fBsport\fP
Port du serveur auquel on veut se connecter.
.SH "REPORTING BUGS"
Ne permet pas la connexion entre Ipv6 et Ipv4.
.br
.SH RETURN VALUE
0 si aucun probleme rencontré.
.SH ERRORS
.TP
.B 1
Erreur gestion_signaux(): sigemptyset().
.TP
.B 2
Erreur gestion_signaux(): sigaction().
.TP
.B 3
Erreur gestion_signaux(): sigemptyset().
.TP
.B 4
Erreur gestion_signaux(): sigaction().
.TP
.B 5
Erreur server_put(): pas d'addrese IP dans le message.
.TP
.B 6
Erreur server_put(): pas de hash dans le message.
.TP
.B 7
Erreur server_put(): sendto().
.TP
.B 8
Erreur server_get(): pas de hash dans le message.
.TP
.B 9
Erreur server_send_all(): sendto().
.TP
.B 10
Erreur server_send_all(): sendto().
.TP
.B 11
Erreur info_arret_serveur(): sendto().
.TP
.B 12
Erreur check_send_KA(): sendto().
.TP
.B 13
USAGE
.TP
.B 14
Erreur envoie reponse get: sendto().
.TP
.B 15
Erreur envoie reponse keep-alive: sendto().
.TP
.B 16
Erreur connexion à un autre serveur: sendto().
.TP
.B 50
Erreur create_message(): malloc() .
.TP
.B 51
Erreur create_message(): malloc() .
.TP
.B 52
Erreur add_date(): taille trop grande.
.TP
.B 53
Erreur create_message(): realloc() .
.TP
.B 54
Erreur recevoir_message(): recvfrom() .
.TP
.B 55
Erreur recevoir_message(): recvfrom() .
.TP
.B 56
Erreur get_addr(): getaddrinfo().
.TP
.B 57
Erreur get_addr(): Aucun resultats du DNS.
.TP
.B 98
Erreur interruption du programme.
.TP
.B 101
Erreur new_emplacement(): malloc() .
.TP
.B 102
Erreur new_emplacement(): malloc() .
.TP
.B 103
Erreur new_hash(): malloc() .
.TP
.B 104
Erreur new_hash(): malloc() .
.TP
.B 105
Erreur new_a_serveurs(): malloc() .
.TP
.B 106
Erreur new_a_serveurs(): malloc() .
.SH "SEE ALSO"
client(1)
.SH LICENCE
Ce logiciel est soumis a la GNU General Public License.
.SH AUTHOR
\fBNicolas VERGNES et Govindaraj VETRIVEL\fP
